（アリシア）待って　父さん！
（マルゴ）どうしたアリシア
まだ半分の力も出していないぞ！
《くそっ　声まで同じだ。
優しかった父さんの声》
うっ！
うわっ！
飛んでけ　アリシア！
うぅっ！
くっ！
（クレン）来た理由は
言わずともわかるな　ヴォーデイン。
（クレン）決着だ。
（ヴォド）問答は無用か。
フフフッ。
（クレン）フン　古代の遺跡か。
この空間は
やはり特別な場所らしい。
領域の力が使える。
ここに入るときの条件は
人の姿である事だな。
だから貴様も
その姿なのだろう？
ここは
お前のいるべき場所ではない。
私の邪魔はするな。
先に邪魔をしてきたのは
そちらであろう。
我が領域は既に
ハイドラートまで広がっていた。
長年放置していたのは➡
ただただ
どうでもよかったからだ。
だが領域外の者が手を出すのは
我慢ならん。
やはり気付いていないのだな。
ハイデンの王がなぜ
お前の討伐に動いたのか。
王は　トアの書の支配下にあった。
長い年月を経て
書の領域に入ったため➡
防衛反応で
そうせざるを得なかったのだ。
すべてはトアの意志
トアの意志は滅んではいない。
トアは　塵も残さず
確実に滅せねばならない。
言っている事とやっている事が
あべこべだ。
滅したいのならなぜ➡
勇者伝承とやらを
蘇らせようとする。
それこそお前には関係のない事だ。
（咆哮）
（クレン）まずは貴様を屠り
後にその門の向こうの➡
真の勇者とやらも葬ろう。
トアが何なのかを探るのは
それからだ。
ガァ！
♬～
やはり　この空間では➡
完全な姿に戻るのは
抵抗があるな。
ここはピラミッドのような構造物だが。
ピラミッド？
フッ！
くそっ。　落ち着け私！
そんなものか　アリシア。
《こいつは
本物の父さんじゃない》
足を使えと言ってるだろうが
足を！
お前は特に
腕力で剣を振っちゃダメだ。
母さんも　足は凄かったぞ。
挟まれて　失神しかけた事がある。
あれはお前が産まれる前…。
これはニセモノ…。
これは…　ニセモノ！
《くそっ…　ニセモノが
なんで血を流すんだよ！》
今のはいい一撃だった。　だが！
あっ！
足がお留守だ。
これでお前は死んだ。
（マルゴ）よし　帰るぞ！
今日の修練はここまで。
なんで…。
早く立て。
《なんだこれ…
なんなんだこれ。
父さんを倒さないと
この空間から出られないって。
全盛の父さんはドレルよりも強い。
どうすりゃいいんだ。
本当に寒い。
この寒さは本物…。
頼むクレン。
一生のお願いだ
私をここから出してくれ》
そんな格好
寒いに決まってるだろう。
修行にしてもやり過ぎだ。
ほら　家までおんぶしてやる。
早くしろ。
（アリシア）うん…。
よっと！
大きくなったなぁ　アリシア。
父さんの背中は今も広いね。
そうか？
うん　あったかい。
（マルゴ）はははは。
ウフッ。
ただいま！
《ああ…　我が家だ。　懐かしい》
ほら　アリシア。
火に当たれ　温まる。
うん…。
おい　母さん　母さ～ん！
えっ？
朝のスープ　温めてくれないかなぁ。
お母さんって。
おい　母さん！
（サマンサ）うるさいわね。　今行くよ！
あいたっ！
（サマンサ）こんな時間まで
家事をサボって剣の修行なんて➡
まったく親子揃って➡
いつまでたっても
子どもなんだから。
ほら　アリシア　手伝って。
さっ　突っ立ってないで
ナベ敷きお願い。
う…　うん。
アリシアは雪で凍えていたんだ
休ませてやれよ。
そんな所に連れ出す
あんたが悪いんでしょ。
バツとして　３日間肉抜きです。
オイ　そりゃないだろ。
じゃあ　４日間。
（マルゴ）勘弁してくれよ。
は…　はは。
（マルゴ／サマンサ）ん？
どうしたの？　アリシア。
目にゴミでも入った？
見せてごらん。
えっ　いや　違…。
（サマンサ）ゆっくり。
でも…。
（サマンサ）開いてみて。　ほら。
大丈夫　赤くなってない。
えっ　でも　アレ…。
なんだっけ？
早く座れ　スープが冷めるぞ。
明日も午後は修行だぞ
しっかり肉をつけないとな。
うん。
（サマンサ）ほどほどにしなさいよ
全く。
それから　寒い所へは
もう行かない。　いい？
分かってるよ　母さん。
こら！　こっそり
肉を入れようとしないの！
おい頼むよ　パンだけじゃ
朝まで持たん　いいだろ？
ダメです。
（マルゴ）そこをなんとか　な？
ハハ　観念したら父さん。
（マルゴ）お前！　よし決めた
明日はもっと厳しくしてやる。
（アリシア）いいよ。
温かな夢に抱かれて➡
凍え死ぬ　アリシア・グレンフォール。
（リオン）どうやら撒いたな。
（ティゲル）こんなモンで騙せてラッキーだぜ。
（リオン）つうか
どっちに行ったらいいんだよ。
あの女は
上に行けっつってたけどよ。
（ティゲル）俺らはともかく　きっと
この姫は出られねぇだろうしな。
（リオン）それな。
（ミレア）出られない？
ここは鏡の世界➡
閉じ込めたのは
姫のもう１つの人格っつう話だろ。
１つの身体に２つの人格➡
切り離そうと思って
出来るもんじゃないと思うぜ。
肉体の主導権が
向こうにあるなら➡
出ようと思っても
出られない筈だ。
だから　アッチは同じ顔の存在を
殺せって命じたんじゃねぇか？
肉体を完全に乗っ取るつもりでな。
薄々は気付いていました。
鏡の中に放り込まれた時➡
立場も入れ替わったのだと。
幼い頃
彼女は鏡の中の存在でした。
((ハチさんの羽をむしると
どうなるのかな。
アリになるよ　アリになって
土の中で暮らすの))
（ミレア）私の中の黒い想像を
代弁する存在。
((本当？
本当だよ　やってみようよ))
（ミレア）ある日を境に
見えなくなったのも➡
自分が成長したからだと
勝手に思い込んでいました。
けれど　実際には
私は彼女に度々支配され➡
それに全く気付かず
全ては私の落ち度➡
私の事は構いません
お二人だけで逃げてください。
逃げる？　何言ってんだ？
（ティゲル）俺らが言いてぇのは
ドッチが正解かっつう話だ。
（リオン）鏡に背を向けんのか
正面きって見据えんのか。
鏡ってのはよ　良くも悪くも
真実しか映さねえ。
俺らは双子だ。
だから鏡があれば➡
当然そこにも２人映る。
（２人）それが真実。
（リオン）鏡映しだと
ガキの頃から言われてきたが➡
俺たちは鏡じゃない。
（ティゲル）ずっとそうだ。
((ブルーイエ：いたのか
鏡のようで気味が悪い。
家督を継げるのは１人だけだ。
２人はいらん。
いつまでも横並びなら　放逐する。
嫌なら　優劣をつけろ))
（ティゲル）俺らは
別々の道を歩む事もできた。
そうしなかったのは
クソ親父への当て付けと➡
双子だという真実を
正面から受け止める為。
（ティゲル）２人でのし上がり
クソ親父の家督を奪い取ると決めた。
（リオン）あんたはどうなんだ姫様➡
真実を正面から
見据える度胸はあるか？
（リオン／ティゲル）もう一度　もう１人の
自分と向き合う度胸は…。
私は…。
フッ！　フッ！　フッ！
難しいよ　父さん。
足元の石も父さんの剣も
同時に見るなんて！
難しくてもやるんだ。
なるんだろ？　勇者に。
《あれ？　なんで私って
勇者を目指してたんだっけ？》
も…　もう一度！
完全な不正解ルートだな。
フフフフ！
最も尊敬する存在がもたらす➡
理想の姿を
拒絶することなど不可能。
拒絶したところで　それも不正解。
つまり　詰みだ。
結末まで干渉できぬのが
ただただもどかしい。
死ね死ね　早く死ね　ニセ勇者。
《いつまでも　こうしていたい。
でも…》
全く　なんでこんなに
勇者になりたいのか➡
私には分からないね。
（マルゴ）そりゃお前　決まってるだろ。
人は皆　心の奥底に
勇者魂を持ってるもんだ。
子どもの頃から
読み聞かされた物語　そして➡
実際に
勇者に選ばれた者たちの武勇伝➡
憧れない者などいない。
バカ言ってんじゃないよ。
あいたっ。
ようし　これなら　どうだ！
うっ！
一重蜻蛉！
おっ？
《なんで私は
勇者を目指しているんだろう。
なんで…》
あいたっ！
（２人）あっ！
おい　アリシア！
おい！
アリシア！
((勇者になって　世界をもっと
も～っと大きくする))
《アリシア：世界を大きく？　なんで》
((はい　おしまい。
勇者の物語　どうだった？
おもしろかった。
どんな所が？
すっごく強いところ。
それに　それに
いっぱい　いっぱい出会いがある。
仲間でしょ　それに王様
町の人　たくさんの敵➡
私もいろんな出会いがしたい。
いっぱい　い～っぱい。
そう　それならアリシアは…。
アリシア！
（強く扉を開く音）
ハァ　ハァ　ハァ…。
おばさん？
どうやら地滑りらしい。
この長雨でか。
マルゴは自力で這い出したが。
奥さんの方は。
（アリシア）お母さん！　ケガ？
いや…。
おい　サマンサ！　サマンサ　しっかりしろ！
おい！　サマンサ！
アリシア。
おいで　アリシア。
お母さん…　うっ　うっ。
泣かないの。　あなたは大丈夫。
この先
いろんな出会いが待ってる。
すてきな出会いが。
世界を大きくすれば➡
それだけ多くの出会いがある。
その道に向かって
まっすぐ…　突き進んで。
お母さん？　お母さん！
お母さん！
お母さん　お母さん…。
お母さ～ん！！))
《あぁ　思い出してしまった》
あっ。
おっ　目を覚ました。
全く　無茶ばかりするんだから
この子は。
《勇者を目指した本当の原点。》
（サマンサ）あんたも　もっと
優しい修行にしたらどうなんだい。
（マルゴ）いや　優しくしたら
修行にならないだろう。
《思い出せなくてよかったのに》
（サラサ）どうやら　目が
覚めたようじゃの。
うっ　くく。
（サラサ）どうじゃ　調子は？　ん？
（レイ）お前は　オーグの留学生。
サラサじゃ。　目覚めたのは
おんしで２人目じゃ。
（レイ）２人目…。
祈祷は何かと腹が減る。
おんしら全員　魂が
抜け掛かっておったからの➡
ザフティエ様にお願いして
魂を繋いだのじゃ。
ザフティエ…　１人目は誰だ？
（メリーメリー）私。
（レイ）メリーメリー。
目覚めたのは　ほんの少し前。
（ナイエ）フォレスター君も
目覚めたんですね。
シフォンリッツ先生。
よく…　よくあのバケモノと戦って…。
まぁ手心じゃろう
じゃなきゃ生きておらんて。
私は軽傷で済んだけど➡
紋は消えてしまっていて
もう魔力を感じない。
僕のは…　まだあるな。
これも手心か。
その事なんじゃがの。
第２の試練をクリアし　２つの紋を
手にしたのは　おんしだけとか。
試練の記憶が残るのも
成し得た者の特権だと聞いたが。
メリーメリーが話したのか？
今更隠す事もないでしょ。
ズバリ　どんな試練じゃった？
第１の試練は　自分の弱さを
打ち負かす戦いだった。
そして　第２の試練は…。
((おい　遅れるな姫様！
行くぞ！
はい！))
（レイ）ありのままの自分を全て
肯定して　前に進むための戦いだ。
どうしたの急に。
いいでしょ　お母さん。
やってみたかったんだ。
そうなの？
うん。
じゃあ　お願い。
へへっ。
いいもんだね　親孝行。
（サマンサ）フフッ。
父さん。
待たせてごめん。
準備はできたんだな。
うん。
よし。
♬～
もう寒くないや。　十分　温まった。
（マルゴ）ああ。
やり残した事はないんだな？
ないよ。
楽しい事　辛い事　悲しい事➡
全部
それがあってこその私だから。
何一つ無かった事には出来ない。
そうか…　ちょっと寂しいな。
フッ　わかる。
でも
世界をもっと広げる為だから➡
放っておけないやつもいるし。
それは聞き捨てならないな。
だが　よくわかった。
えっ？
お父さん？
戦うまでもない。　成長したな。
（アリシア）お母さん。
アリシア…　今のお前は俺よりも強い。
アリシア。　会えてよかった。
私も…　会えて　よかった。
ありがとう。
さようなら。
第２節　はじまりの町の書の
正当後継者権限により➡
支援を強制終了する！
お前には何も残さない！